SearchForKitConApp
--------

Кросс-платформенное консольное приложение для проверки на наличие наборов в документе, написанное на C++. Используется CMake для построения проекта.

Задача
--------

Написать программу на C++, которая проверяет содержится набор в документе или нет. Имеется документ, который содержит набор товарных позиций. Позиция задаётся по привилу "номер по порядку" - "количество" - "каталоги". Каталог может быть один, несколько или отсутствовать вообще.
Необходимо определить, содержится ли в документе указанный набор товаров (в документе присутствуют товары с заданными каталогами в достаточном количестве). Набор задаётся списком пар "каталог" - "количество". Количество является целым числом. Результатом работы программы должен быть ответ: содержится набор в документе или нет. Если набор содержится, дополнительно нужно указать какие позиции и в каком количестве являются частями набора.

Например:
document.txt - Документ
```Поз.	Кол-во	Каталоги
1		5		"C"
2		2		"A", "B"
3		1		 
4		2		"A"
5		1		"C"
```

kit.txt - Набор
```Каталог	Кол-во
"A"		2
"B"		2
"C"		1
```

Ответ
```Набор содержится в документе.
Состав набора:
Поз.	Кол-во	Каталог
1		1		"C"
2		2		"B"
4		2		"A"
```

Требования к приложению:
- Программа на входе считывает 2 файла - document.txt и kit.txt
- Если набор содержится в документе, выводим состав набора
- Если набор не найден, то выводим сообщение о том, что набор не входит в документ
- Проект с задачей должен быть размещён на любой платформе системы контроля версий и должен быть предоставлен доступ до исходного кода
- Сборка приложения осуществляется через CMake
- К проекту должен быть приложен скрипт для сборки проекта
- Код должен быть кроссплатформенным (собираться как под linux, так и под windows)

Результаты выполнения программы
--------
